Il progetto consiste in una mappa nella quale un'IA impara a muoversi per raggiungere l'obiettivo più vicino;
l'attività di apprendimento è eseguita tramite un algoritmo di Reinforcement Learning (RL):
L'agente esegue un azione che verrà ricompensata (in caso di arrivo ad uno degli obiettivi) o penalizzata (per esempio in caso che vada incontro ad un muro)
e in seguito, tramite un modello decisionale, migliora la scelta del percorso da eseguire.
Ogni episodio di training finisce quando raggiunge uno dei quattro obiettivi (WIN) oppure quando riceve troppe penalità (LOSE).

Il programma termina quando l'agente riesce a raggiungere l'obiettivo più vicino indipendentemente da quale sia la cella di partenza,
con approssimatamente un win-rate del 100%;
inoltre restituisce una mappa che registra il miglior percorso per arrivare a ciascuno degli obiettivi e un grafico che mostra la capacità di apprendimento dell'agente.